‫Muy bien, chicos, vamos a comenzar nuestro primer proyecto y será un sitio
‫web de un pequeño hotel llamado Hotel BTE o BTE, y usaremos todo lo que hemos aprendido hasta este
‫momento.
‫Así que todo, desde el TEMEL en la caja de arena, no voy a incluir tecnologías adicionales como
‫el sistema de cuadrícula o consultas de medios para que responda.
‫Solo quiero ocuparme de cosas que ya hemos aprendido.
‫Una vez que aprendamos esas otras cosas, entonces crearemos proyectos usando esas otras cosas.
‫Bien, si alguno de ustedes tiene más experiencia y está diciendo, bueno, ¿por qué no nos vio en la cuadrícula para
‫esto?
‫Porque aún no lo hemos aprendido.
‫Bien, ahora observe que hay algunas imágenes de fondo en este proyecto.
‫Habrá en esta conferencia en las descargas, un archivo zip llamado Image Resources.
‫Y tendrá todas las imágenes que se incluyen en este proyecto.
‫Y donde normalmente obtengo mis imágenes son píxeles, dotcom, PBX, eells.
‫Com, y hay toneladas de imágenes de archivo gratuitas, de muy, muy alta calidad.
‫Entonces, lo que hice fue buscar hotel y encontré mis imágenes aquí y si haces clic en una, puedes
‫descargar diferentes tamaños.
‫Entonces es un gran recurso.
‫Es completamente gratis y las fotos son de tan alta calidad como las fotos premium.
‫Así que echemos un vistazo al proyecto.
‫Así que arriba tenemos la barra de navegación, tenemos un logo.
‫Aquí solo estamos usando un H1.
‫Pero podrías usar fácilmente una imagen si quisieras.
‫Tenemos un inicio sobre el contacto con el fondo y el efecto de desplazamiento, y cualquiera que sea la página
‫actual, también tendrá el fondo.
‫Luego tenemos un área de exhibición con una imagen de fondo.
‫Ahora, esta imagen de fondo, la abrí en Photoshop y la desvanecí un poco para que el
‫texto fuera más legible.
‫Ahora puede hacer esto con solo acceso, pero aún no lo hemos revisado.
‫Entonces eso es algo que haremos en otro proyecto.
‫Pero por ahora, solo usaremos la imagen desvanecida.
‫Bien, tenemos algo de texto sobre esto.
‫Tenemos un enlace con formato de botón.
‫Entonces aquí abajo tenemos algunas cajas flotantes.
‫Tenemos una imagen, tienes un texto aquí.
‫Y luego aquí tenemos tres casillas con algunos iconos.
‫Ahora, aún no hemos repasado los íconos.
‫Y la forma en que los estamos usando es con un servicio de terceros llamado Font Awesome, que es realmente
‫asombroso.
‫Y es muy popular.
‫Se usa todo el tiempo.
‫Y básicamente todo lo que tenemos que hacer es incluir su hoja de estilo, su éxito, y podemos simplemente
‫agregar clases a los elementos y podemos obtener estos íconos geniales y realmente podemos cambiar su tamaño con ciertas clases y
‫así sucesivamente.
‫Está bien.
‫Así que haremos eso.
‫Y luego tenemos un pie de página simple con derechos de autor.
‫Y luego, en la página Acerca de, tenemos algo de texto.
‫Tenemos una imagen redondeada con un radio de borde y luego tenemos una imagen de fondo con algunos testimonios
‫donde flotamos las imágenes en el texto y luego en la página de contacto, tenemos un formulario que
‫vamos a diseñar y luego algunos íconos aquí abajo. con ubicación, número de teléfono y dirección.
‫Ahora, como dije antes, no puede hacer que un formulario de contacto funcione solo con HTML.
‫Debe tener algún tipo de lenguaje del lado del servidor como HP o algo así, que está más allá del
‫alcance de este curso.
‫Ahora, al final de este curso, puedo incluir un video o una referencia a un video donde usted puede saber, le mostraré cómo
‫usar un guión o algo así para enviar un formulario de contacto.
‫Pero tenga en cuenta que el envío de un formulario está fuera del alcance de este curso.
‫Bien, esas son las tres páginas que se crearán.
‫Ahora bien, este sitio no responde completamente.
‫Verás si bajo muy pequeño.
‫Quiero decir, se ve bien en lo que respecta al menú aquí, esto incluso se ve bien.
‫En realidad, esto debería estar apilado y no en tres filas.
‫Creo que son demasiado estrechos, pero todavía no lo haremos.
‫Es posible que lo hagamos más adelante cuando entremos en consultas de medios y cosas como esta realmente no se ven muy bien.
‫Pagina de contacto.
‫La página de contacto se ve bien.
‫Nuevamente, estos deben apilarse, pero veremos eso más adelante.
‫No quiero empezar a hacer cosas de las que no hemos hablado todavía.
‫Bien, eso es todo, chicos.
‫Empecemos con el proyecto.